Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/83/1/82831.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It also creates a context manager which, by unconditionally returning <code>True</code>, allows all Exceptions (including <code>KeyboardInterrupt</code> and <code>SystemExit</code>!) to pass silently, which is a good way to hide bugs.
ja: また、無条件に <code>True</code> を返すことにより、すべての例外（ <code>KeyboardInterrupt</code> および <code>SystemExit</code> ！を含む）をサイレントに渡すことができるコンテキストマネージャーも作成します。これはバグを非表示にするための優れた方法です。
ko: 또한 무조건 <code>True</code> 를 반환하여 모든 예외 ( <code>KeyboardInterrupt</code> 및 <code>SystemExit</code> ! 포함)가 자동으로 전달되도록하는 컨텍스트 관리자를 작성하여 버그를 숨기는 좋은 방법입니다.
zh_cn: 它还创建了一个上下文管理器，通过无条件返回 <code>True</code> ，允许所有异常（包括 <code>KeyboardInterrupt</code> 和 <code>SystemExit</code> ！）以静默方式传递，这是隐藏错误的好方法。

source: It also suffers from the same race condition problems as <code>isfile</code>. From the <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.access">docs</a>:
ja: また、 <code>isfile</code> と同じ競合状態の問題が発生します 。 <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.access">ドキュメント</a>から：
ko: 또한 <code>isfile</code> 과 동일한 경쟁 조건 문제가 있습니다 . <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.access">문서에서</a> :
zh_cn: 它也遭受与 <code>isfile</code> 相同的竞争条件问题。 从<a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.access">文档</a> ：

source: It doesn't seem like there's a meaningful functional difference between try/except and <code>isfile()</code>, so you should use which one makes sense.
ja: try / exceptと <code>isfile()</code> の間に意味のある機能的な違いがあるようには見えないので、どちらが意味があるかを使用する必要があります。
ko: try / except와 <code>isfile()</code> 사이에 의미있는 기능적 차이가있는 것 같지 않으므로 어느 것이 적합한 지 사용해야합니다.
zh_cn: 在try / except和 <code>isfile()</code> 之间似乎没有有意义的功能差异，因此您应该使用哪个才有意义。

source: It uses <code>os.listdir</code> (<code>os.scandir</code> when available)
ja: <code>os.listdir</code> （使用可能な場合はos.scandir ）を使用します
ko: <code>os.listdir</code> (사용 가능한 경우 <code>os.scandir</code> ) 을 사용합니다.
zh_cn: 它使用 <code>os.listdir</code> （ <code>os.scandir</code> 时为os.scandir ）

source: It's a fancier (and more <em>python</em>ic) way of handling paths, <strong>but</strong>
ja: パスを処理するためのより洗練された（そしてより多くの<em>python</em> ic）方法です<strong>が、</strong>
ko: 경로를 다루는 더 환상적인 (그리고 <em>파이썬</em> ic) 방법 <strong>이지만</strong>
zh_cn: 这是一种处理路径的更好的方式（以及更多的<em>python</em> ic）， <strong>但是</strong>

source: Just to avoid confusion and based on the answers I got, current answer finds either a file <strong>or</strong> a directory with the given name.
ja: 混乱を避けるために、そして私が得た答えに基づいて、現在の答えは指定された名前のファイル<strong>または</strong>ディレクトリを見つけます。
ko: 혼란을 피하고 내가 얻은 답변을 기반으로 현재 답변은 파일 <strong>이나</strong> 주어진 이름의 디렉토리를 찾습니다.
zh_cn: 为了避免混淆，并根据我得到的答案，当前答案会找到具有给定名称的文件<strong>或</strong>目录。

source: Longer, much more pedantic answer
ja: より長い、はるかに衒学的な答え
ko: 더 길고 훨씬 더 답답한 답변
zh_cn: 更长,更迂腐的答案

source: Main (current) program (<em>python</em>) is linked against <em>libc</em>, so its symbols (including <em>access</em>) will be loaded
ja: メイン（現在の）プログラム（ <em>python</em> ）は<em>libc</em>にリンクされているため、そのシンボル（ <em>access</em>を含む）が読み込まれます
ko: 메인 (현재) 프로그램 ( <em>python</em> )은 <em>libc에</em> 연결되어 있으므로 심볼 ( <em>액세스</em> 포함) 이로 드됩니다
zh_cn: 主（当前）程序（ <em>python</em> ）与<em>libc</em>链接，因此将加载其符号（包括<em>access</em> ）

source: Most likely, will rely on one of the ways above (maybe with slight customizations).
ja: ほとんどの場合、上記の方法のいずれかに頼ることになるでしょう(若干のカスタマイズが必要かもしれません)。
ko: 아마도 위의 방법 중 하나에 의존 할 것입니다 (약간의 사용자 정의가있을 수 있음).
zh_cn: 最有可能的是,将依靠上述方式之一(也许有轻微的自定义)。

source: Note1: The <code>os.path.isfile</code> used only for files
ja: 注1：ファイルにのみ使用される <code>os.path.isfile</code>
ko: 참고 1 : <code>os.path.isfile</code> 은 파일에만 사용됩니다.
zh_cn: 注意1： <code>os.path.isfile</code> 仅用于文件

source: Note2: The <code>os.path.exists</code> used for both files and directories
ja: 注2：ファイルとディレクトリの両方に使用される <code>os.path.exists</code>
ko: 참고 2 : <code>os.path.exists</code> 는 파일과 디렉토리 모두에 사용됩니다.
zh_cn: 注意2： <code>os.path.exists</code> 用于文件和目录

source: Note: Using access() to check if a user is authorized to e.g. open a file before actually doing so using open() creates a security hole, because the user might exploit the short time interval between checking and opening the file to manipulate it. It&rsquo;s preferable to use EAFP techniques. For example:
ja: 注：access（）を使用して、ユーザーが実際にファイルを開くことを許可されているかどうかを確認してから、実際にopen（）を使用すると、セキュリティホールが発生します。 EAFP手法を​​使用することをお勧めします。 例えば：
ko: 참고 : open ()을 사용하여 실제로 파일을 열 수있는 권한이 있는지 확인하기 위해 access ()를 사용하는 경우 사용자가 파일을 확인하고 열어서 파일을 조작하는 데 걸리는 짧은 시간 간격을 이용할 수 있으므로 보안 허점이 생깁니다. EAFP 기술을 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 注意：在实际使用open（）之前，使用access（）检查用户是否被授权例如打开文件会造成安全漏洞，因为用户可能会利用检查和打开文件之间的较短时间间隔来操作它。 最好使用EAFP技术。 例如：

source: Now available since Python 3.4, import and instantiate a <code>Path</code> object with the file name, and check the <code>is_file</code> method (note that this returns True for symlinks pointing to regular files as well):
ja: Python 3.4以降で利用可能になり、 <code>Path</code> オブジェクトをインポートしてファイル名でインスタンス化し、 <code>is_file</code> メソッドを確認します（これにより、通常のファイルを指すシンボリックリンクに対してもTrueが返されることに注意してください）。
ko: Python 3.4부터 사용할 수 있으므로 파일 이름으로 <code>Path</code> 객체를 가져 와서 인스턴스화하고 <code>is_file</code> 메소드를 확인하십시오 (정규 파일을 가리키는 심볼 링크의 경우 True를 반환합니다).
zh_cn: 从Python 3.4开始可用，导入并实例化具有文件名的 <code>Path</code> 对象，并检查 <code>is_file</code> 方法（请注意，对于指向常规文件的符号链接，该方法也返回True）：

source: Now the above is probably the best pragmatic direct answer here, but there's the possibility of a race condition (depending on what you're trying to accomplish), and the fact that the underlying implementation uses a <code>try</code>, but Python uses <code>try</code> everywhere in its implementation.
ja: 今、上記はおそらくここで最も実用的な直接的な答えですが、競合状態の可能性があります（達成しようとしていることに依存します）。また、基礎となる実装は <code>try</code> を使用しますが、Pythonはそのすべての場所で <code>try</code> を使用します。実装。
ko: 위의 내용은 아마도 가장 실용적인 직접 답변이지만, 달성하려는 목표에 따라 경쟁 조건이 발생할 가능성이 있으며 기본 구현은 <code>try</code> 를 사용하지만 Python은 이행.
zh_cn: 现在，上面可能是这里最好的实用直接答案，但是有可能出现竞态条件（取决于您要完成的工作），并且底层实现使用 <code>try</code> ，但Python在其各处都使用 <code>try</code> 的事实实施。

source: One example would be (again, <em>Win</em> specific) <a href="https://github.com/mhammond/pywin32">[GitHub]: mhammond/pywin32 - Python for Windows (pywin32) Extensions</a>, which is a <em>Python</em> wrapper over <em>WINAPI</em>s.
ja: 1つの例は（再び、 <em>Win</em>固有） <a href="https://github.com/mhammond/pywin32">[GitHub]です：mhammond / pywin32-Python for Windows（pywin32）Extensions</a> 、これは<em>WINAPI</em>の<em>Python</em>ラッパーです。
ko: 하나의 예는 (다시 <em>Win에</em> 따라) <a href="https://github.com/mhammond/pywin32">[GitHub] : mhammond / pywin32-Windows 용 Python (pywin32) Extensions</a> 는 <em>WINAPI</em> 의 <em>Python</em> 래퍼입니다.
zh_cn: 一个示例是（再次，特定于<em>Win</em> ） <a href="https://github.com/mhammond/pywin32">[GitHub]：mhammond / pywin32-Windows专用的Python（pywin32）Extensions</a> ，它是<em>WINAPI</em>的<em>Python</em>包装器。

source: Opening the file will always verify the existence of the file. You can make a function just like so:
ja: ファイルを開くと必ずファイルの存在が確認されます。みたいな機能を作ることができます。
ko: 파일을 열면 항상 파일이 있는지 확인합니다. 다음과 같이 기능을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 打开文件总是会验证文件的存在。你可以像这样做一个功能。

source: Or in Python 3 you can use <code>pathlib</code>:
ja: または、Python 3では <code>pathlib</code> を使用できます。
ko: 또는 파이썬 3에서는 <code>pathlib</code> 를 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 或者在Python 3中，您可以使用 <code>pathlib</code> ：

source: Other options that don't meet the ask for "without try":
ja: 試さずに」という要望に応えられない他の選択肢
ko: "시도없이"를 요구하지 않는 다른 옵션 :
zh_cn: 其他不符合要求 "不试 "的选项。

source: Perhaps easier with a try:
ja: 試してみると簡単かもしれません。
ko: 시도해 보면 더 쉬울 것입니다.
zh_cn: 也许是试一试更容易。

source: Personally, I prefer this one because under the hood, it calls native APIs (via "${PYTHON_SRC_DIR}/Modules/posixmodule.c"), but it also opens a gate for possible user errors, and it's not as Pythonic as other variants:
ja: 個人的には、これの方がいいと思います。なぜなら、フードの下ではネイティブAPIを呼び出していますが("${PYTHON_SRC_DIR}Modulesposixmodule.c "を介して)、ユーザーのエラーの可能性のあるゲートを開いていますし、他の亜種ほどPythonicではないからです。
ko: 개인적으로 필자는 기본 API ( "$ {PYTHON_SRC_DIR} /Modules/posixmodule.c"를 통해)를 호출하지만 가능한 사용자 오류에 대한 문을 열며 다른 변형만큼 파이썬 적이 지 않기 때문에 이것을 선호합니다. :
zh_cn: 我个人更喜欢这个,因为在引擎盖下,它可以调用原生API(通过"${PYTHON_SRC_DIR}Modulesposixmodule.c"),但它也为用户可能的错误打开了一扇门,而且它不像其他变体那样Pythonic。

source: Prefer the try statement. It's considered better style and avoids race conditions.
ja: トライステートメントを好む。それはより良いスタイルと考えられており、レースの条件を避けることができます。
ko: try 문을 선호하십시오. 더 나은 스타일로 간주되며 경쟁 조건을 피합니다.
zh_cn: 更喜欢尝试的说法。这被认为是比较好的风格,避免了比赛的情况。

source: Python 3.4 gives us the <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress"><code>suppress</code></a> context manager (previously the <a href="https://bugs.python.org/issue19266"><code>ignore</code></a> context manager), which does semantically exactly the same thing in fewer lines, while also (at least superficially) meeting the original ask to avoid a <code>try</code> statement:
ja: Python 3.4により、 <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress"> <code>suppress</code> </a>コンテキストマネージャー（以前は<a href="https://bugs.python.org/issue19266"> <code>ignore</code> </a>コンテキストマネージャー）が提供されます。これは、意味的にはまったく同じことを少ない行で実行すると同時に、（少なくとも表面的には）元の要求を満たし、 <code>try</code> ステートメントを回避します。
ko: 파이썬 3.4는 <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress"> <code>suppress</code> </a> 컨텍스트 관리자 (이전의 컨텍스트 관리자 <a href="https://bugs.python.org/issue19266"> <code>ignore</code> </a> )를 제공합니다.이 컨텍스트 관리자는 의미 상 정확히 몇 줄로 동일한 것을 수행하며 <code>try</code> 문을 피하라는 원래의 요청을 (적어도 피상적으로) 충족시킵니다.
zh_cn: Python 3.4为我们提供了<a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress"> <code>suppress</code> </a>上下文管理器（以前为<a href="https://bugs.python.org/issue19266"> <code>ignore</code> </a>上下文管理器），它在较少的行中在语义上完全相同，而也（至少表面上）满足了避免 <code>try</code> 语句的原始要求：

source: Race Conditions: Why we like try
ja: レースの条件。トライが好きな理由
ko: 경쟁 조건 : 우리가 시도하는 것을 좋아하는 이유
zh_cn: 比赛条件。为什么我们喜欢尝试

source: Race conditions are very hard to debug because there's a very small window in which they can cause your program to fail.
ja: レースコンディションは、プログラムが失敗する原因となる小さなウィンドウがあるため、デバッグが非常に困難です。
ko: 경쟁 조건은 프로그램이 실패 할 수있는 매우 작은 창이 있으므로 디버깅하기가 매우 어렵습니다.
zh_cn: 竞赛条件是很难调试的,因为有一个非常小的窗口,在这个窗口中,它们会导致你的程序失败。

source: Raising exceptions is considered to be an acceptable, and Pythonic, approach for flow control in your program. Consider handling missing files with IOErrors. In this situation, an IOError exception will be raised if the file exists but the user does not have read permissions.
ja: 例外を発生させることは、あなたのプログラムのフロー制御のために、Pythonicなアプローチとして受け入れられると考えられています。見つからないファイルを IOErrors で処理することを検討してください。この状況では、ファイルは存在するが、ユーザに読み取り権限がない場合に IOError 例外が発生します。
ko: 예외를 발생시키는 것은 프로그램에서 흐름 제어를위한 허용 가능한 파이썬 방식으로 간주됩니다. IOError로 누락 된 파일 처리를 고려하십시오. 이 상황에서는 파일이 있지만 사용자에게 읽기 권한이 없으면 IOError 예외가 발생합니다.
zh_cn: 提出异常被认为是一种可以接受的,也是Pythonic的程序流控制方法。可以考虑用IOErrors来处理缺失文件。在这种情况下,如果文件存在但用户没有读取权限,就会引发IOError异常。

source: Return <code>True</code> if <em>path</em> refers to an existing path or an open file descriptor. Returns <code>False</code> for broken symbolic links. On some platforms, this function may return <code>False</code> if permission is not granted to execute <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">os.stat()</a> on the requested file, even if the <em>path</em> physically exists.
ja: <em>パスが</em>既存のパスまたは開いているファイル記述子を参照している場合は、 <code>True</code> を返します。 壊れたシンボリックリンクに対して <code>False</code> を返します。 一部のプラットフォームでは、 <em>パスが</em>物理的に存在していても、要求されたファイルに対して<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">os.stat（）</a>を実行する権限が付与されていない場合、この関数は <code>False</code> を返すことがあります。
ko: <em>path</em> 가 기존 경로 또는 열린 파일 설명자를 참조하면 <code>True</code> 를 반환합니다. 깨진 심볼릭 링크에 대해 <code>False</code> 를 반환합니다. 일부 플랫폼에서 물리적으로 <em>경로</em> 가 존재하더라도 요청 된 파일에서 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">os.stat ()</a> 를 실행할 권한이 부여되지 않은 경우이 함수는 <code>False</code> 를 반환 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果<em>path</em>引用现有路径或打开的文件描述符，则返回 <code>True</code> 。 对于断开的符号链接返回 <code>False</code> 。 在某些平台上，即使未实际执行<em>路径</em> ，如果未授予在请求的文件上执行<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">os.stat（）的</a>权限，此函数也可能返回 <code>False</code> 。

source: Return <code>True</code> if path is an existing regular file. This follows symbolic links, so both <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.islink">islink()</a> and <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">isfile()</a> can be true for the same path.
ja: パスが既存の通常のファイルである場合は <code>True</code> を返します。 これはシンボリックリンクをたどるので、同じパスに対して<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.islink">islink（）</a>と<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">isfile（）の</a>両方をtrueにすることができます。
ko: path가 기존 일반 파일 인 경우 <code>True</code> 를 반환합니다. 이는 심볼릭 링크를 따르므로 동일한 경로에 대해 <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.islink">islink ()</a> 및 <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">isfile ()</a> 이 모두 참일 수 있습니다.
zh_cn: 如果path是现有的常规文件，则返回 <code>True</code> 。 这遵循符号链接，因此，对于同一路径， <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.islink">islink（）</a>和<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">isfile（）</a>都可以为true。

source: Return True if path is an existing regular file. This follows symbolic links, so both <code>islink()</code> and <code>isfile()</code> can be true for the same path.
ja: パスが既存の通常のファイルである場合はTrueを返します。 これはシンボリックリンクをたどるので、同じパスに対して <code>islink()</code> と <code>isfile()</code> の両方をtrueにすることができます。
ko: path가 기존 일반 파일 인 경우 True를 반환합니다. 이는 심볼릭 링크를 따르므로 동일한 경로에 대해 <code>islink()</code> 및 <code>isfile()</code> 이 모두 참일 수 있습니다.
zh_cn: 如果path是现有的常规文件，则返回True。 这遵循符号链接，因此，对于同一路径， <code>islink()</code> 和 <code>isfile()</code> 都可以为true。

source: SRC: <a href="http://www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html">http://www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html</a>
ja: SRC： <a href="http://www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html">http</a> : //www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html
zh_cn: SRC： <a href="http://www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html">http</a> ： //www.pfinn.net/python-check-if-file-exists.html

source: Since I also work in <em>C</em>, I use this method as well because under the hood, it calls <strong>native <em>API</em>s</strong> (again, via <em>"${PYTHON_SRC_DIR}/Modules/posixmodule.c"</em>), but it also opens a gate for possible <strong>user errors</strong>, and it's not as <em>Python</em>ic as other variants. So, as @AaronHall rightly pointed out, don't use it unless you know what you're doing:
ja: 私も<em>C</em>で作業しているため、このメソッドも使用します。これは、 <em>内部</em>では<strong>ネイティブ<em>APIを</em></strong>呼び出し<strong><em>ます</em></strong> （ここでも<em>"$ {PYTHON_SRC_DIR} /Modules/posixmodule.c"を使用</em> ）が、可能性のある<strong>ユーザーの</strong>ゲートも開くためです。 <strong>エラー</strong> 、それは他のバリアントほど<em>Python</em> icではありません。 したがって、@ AaronHallが正しく指摘したように、何をしているのかを理解していない限り、これを使用しないでください。
ko: <em>C</em> 에서도 작업하기 때문에이 방법도 사용합니다.이 방법은 <strong>기본 <em>API</em></strong> ( <em>"$ {PYTHON_SRC_DIR} /Modules/posixmodule.c"</em> 를 통해)를 호출하지만 가능한 <strong>사용자를</strong> 위한 게이트를 <em>열기 때문에이</em> 방법도 <strong>사용합니다 errors</strong> 이며 다른 변형만큼 <em>Python</em> ic이 아닙니다. 따라서 @AaronHall이 올바르게 지적했듯이 수행중인 작업을 모르는 경우 사용하지 마십시오.
zh_cn: 由于我也使用<em>C语言</em> ，因此我也使用此方法，因为在<em>后台</em>它调用了<strong>本机<em>API</em></strong> （同样通过<em>&ldquo; $ {PYTHON_SRC_DIR} /Modules/posixmodule.c&rdquo;</em> ），但它也为可能的<strong>用户</strong>打开了一扇门<strong>errors</strong> ，它不像其他变体那样像<em>Python</em> ic。 因此，正如@AaronHall正确指出的那样，除非您知道自己在做什么，否则不要使用它：

source: Since these iterate over folders, (in most of the cases) they are inefficient for our problem (there are exceptions, like non wildcarded <em>glob</em>bing - as @ShadowRanger pointed out), so I'm not going to insist on them. Not to mention that in some cases, filename processing might be required.
ja: これらはフォルダーを反復処理するため、（ほとんどの場合）それらは私たちの問題に対して非効率的です（ワイルドカードのないグロビングのような例外があります-@ShadowRangerが指摘したように）。したがって、私はそれらを主張しません。 言うまでもなく、ファイル名の処理が必要になる場合もあります。
ko: 이들은 폴더를 반복하므로 (대부분의 경우) 우리 문제에 비효율적입니다 (@ShadowRanger가 지적한 것처럼 와일드 카드가 아닌 글 로빙 빙과 같은 예외가 있습니다). 그래서 나는 그것을 고집하지 않을 것입니다. 경우에 따라 파일 이름 처리가 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 由于这些遍历文件夹，（在大多数情况下）它们对于我们的问题效率不高（有一些例外，例如非通配<em>glob</em> bing-如@ShadowRanger所指出），因此我不再坚持使用它们。 更不用说在某些情况下，可能需要文件名处理。

source: So let's get a file that we know is a file:
ja: ということで、ファイルとわかっているものを取得してみましょう。
ko: 우리가 알고있는 파일을 가져 오십시오 :
zh_cn: 所以,让我们得到一个我们知道是文件的文件。

source: So raising exceptions is considered to be an acceptable, and Pythonic, approach for flow control in your program. And one should consider handling missing files with IOErrors, rather than <code>if</code> statements (<em>just an advice</em>).
ja: したがって、例外を発生させることは、プログラムでフロー制御を行うための受け入れ可能なPythonicのアプローチと見なされます。 また、 <code>if</code> ステートメントではなく、IOErrorを使用して欠落ファイルを処理することを検討する必要があります（ <em>単なるアドバイス</em> ）。
ko: 따라서 예외를 발생시키는 것은 프로그램에서 흐름 제어를 위해 허용 가능한 파이썬 방식으로 간주됩니다. 그리고 <code>if</code> 문이 아닌 IOErrors로 누락 된 파일을 처리하는 것을 고려해야합니다 ( <em>단지 조언</em> ).
zh_cn: 因此，引发异常被认为是程序中流控制的可接受且Pythonic的方法。 并且应该考虑使用IOErrors处理丢失的文件，而不是 <code>if</code> 语句（ <em>只是建议</em> ）。

source: So we need to use <code>is_file</code>:
ja: したがって、 <code>is_file</code> を使用する必要があります。
ko: 따라서 <code>is_file</code> 을 사용해야합니다 :
zh_cn: 因此，我们需要使用 <code>is_file</code> ：

source: Starting with Python 3.4, the <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file"><code>pathlib</code> module</a> offers an object-oriented approach (backported to <code>pathlib2</code> in Python 2.7):
ja: Python 3.4以降、 <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file"> <code>pathlib</code> モジュール</a>はオブジェクト指向のアプローチを提供しています（Python 2.7では <code>pathlib2</code> にバックポートされています ）。
ko: Python 3.4부터 <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file"> <code>pathlib</code> 모듈</a> 은 객체 지향 접근 방식을 제공합니다 (Python 2.7의 <code>pathlib2</code> 로 백 포트 됨).
zh_cn: 从Python 3.4开始， <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.is_file"> <code>pathlib</code> 模块</a>提供了一种面向对象的方法（在Python 2.7中 <code>pathlib2</code> 移植到pathlib2 ）：

source: Style: Section "Handling unusual conditions" of <a href="http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt">http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt</a>
ja: スタイル： <a href="http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt">http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txtの</a>セクション「異常な状態の処理」
ko: 스타일 : <a href="http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt">http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt의</a> "특별한 조건 처리"섹션
zh_cn: 样式： <a href="http://allendowney.com/sd/notes/notes11.txt">http</a> ：//allendowney.com/sd/notes/notes11.txt的&ldquo;处理异常情况&rdquo;部分

source: Testing for files and folders with <code>os.path.isfile()</code>, <code>os.path.isdir()</code> and <code>os.path.exists()</code>
ja: <code>os.path.isfile()</code> 、 <code>os.path.isdir()</code> および <code>os.path.exists()</code> を使用したファイルとフォルダーのテスト
ko: <code>os.path.isfile()</code> , <code>os.path.isdir()</code> 및 <code>os.path.exists()</code> 하여 파일 및 폴더 테스트
zh_cn: 使用 <code>os.path.isfile()</code> ， <code>os.path.isdir()</code> 和 <code>os.path.exists()</code> 测试文件和文件夹

source: The <code>pathlib.Path</code> method (included in Python 3+, installable with pip for Python 2)
ja: <code>pathlib.Path</code> メソッド（Python 3以降に含まれ、Python 2のpipでインストール可能）
ko: <code>pathlib.Path</code> 메소드 (Python 3 이상에 포함, Python 2 용 pip로 설치 가능)
zh_cn: <code>pathlib.Path</code> 方法（包含在Python 3+中，可通过pip安装在Python 2中）

source: The <em>Lnx</em> (<em>Ubtu (16 x64)</em>) counterpart as well:
ja: <em>Lnx</em> （ <em>Ubtu（16 x64）</em> ）の対応物：
ko: <em>Lnx</em> ( <em>Ubtu (16 x64)</em> ) 대응 :
zh_cn: <em>Lnx</em> （ <em>Ubtu（16 x64）</em> ）对应项也是如此：

source: The code itself does not use a <code>try</code> block&hellip; except in determining the operating system and thus steering you to the "Unix"-style <code>find</code> or the hand-buillt <code>find</code>. Timing tests showed that the <code>try</code> was faster in determining the OS, so I did use one there (but nowhere else).
ja: コード自体は <code>try</code> ブロックを使用しません...オペレーティングシステムを決定し、「Unix」スタイルの <code>find</code> または手動で作成した <code>find</code> にユーザーを誘導する場合を除きます 。 タイミングテストの結果、OSを決定する方が高速であることがわかったので、OSを使用しました（他の場所では使用しませんでした）。
ko: 코드 자체는 <code>try</code> 블록을 사용하지 않습니다. 운영 체제를 결정하고 "Unix"스타일 <code>find</code> 또는 수동 내장 <code>find</code> 로 안내하는 경우를 제외하고 는 . 타이밍 테스트에 따르면 OS를 결정하는 데 더 빠른 <code>try</code> 가 있었으므로 거기에서 사용했습니다 (그러나 다른 곳에서는 사용하지 않았습니다).
zh_cn: 该代码本身不使用 <code>try</code> 块&hellip;&hellip;除非确定操作系统，然后使您转向&ldquo; Unix&rdquo;风格的 <code>find</code> 或手动编译 <code>find</code> 。 时序测试表明， <code>try</code> 确定操作系统的速度更快，因此我确实在那里使用了操作系统（但没有其他地方使用）。

source: The implementation, if you care to look, is here: <a href="https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190">https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190</a>
ja: 実装を確認したい場合は、こちらにあります： <a href="https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190">https</a> : //github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190
ko: 구현이 필요하다면 <a href="https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190">https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190에</a> 있습니다.
zh_cn: 如果您愿意看的话，可以在这里找到实现： <a href="https://github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190">https</a> : //github.com/uqfoundation/pox/blob/89f90fb308f285ca7a62eabe2c38acb87e89dad9/pox/shutils.py#L190

source: The ouput would be:
ja: オープットはそうだろう。
ko: 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 产量将是:

source: The pathlib module has lots of cool stuff in it: convenient globbing, checking file's owner, easier path joining, etc. It's worth checking out. If you're on an older Python (version 2.6 or later), you can still install pathlib with pip:
ja: pathlib モジュールには、便利なグローバル化、ファイルの所有者の確認、より簡単なパス結合など、多くのクールな機能が含まれています。チェックアウトする価値はあります。古い Python (バージョン 2.6 以降)を使っている場合は、pip で pathlib をインストールすることができます。
ko: pathlib 모듈에는 편리한 글 로빙, 파일 소유자 확인, 쉬운 경로 조인 등 멋진 항목이 많이 있습니다. 체크 아웃 할 가치가 있습니다. 이전 Python (버전 2.6 이상)을 사용하는 경우 pip를 사용하여 pathlib를 계속 설치할 수 있습니다.
zh_cn: pathlib模块有很多很酷的东西:方便的globbing,检查文件的所有者,更方便的路径连接等等。它值得一试。如果你使用的是旧的 Python (2.6 或更高版本),你仍然可以用 pip 安装 pathlib。

source: Then import it as follows:
ja: そして、以下のようにインポートします。
ko: 그런 다음 다음과 같이 가져 오십시오.
zh_cn: 然后按以下方法导入。

source: Then, depending on the result, your program can just keep running from there or you can code to stop it if you want.
ja: その後、結果に応じて、あなたのプログラムはそこから実行し続けることができますし、必要に応じてそれを停止するためのコードを記述することができます。
ko: 그런 다음 결과에 따라 프로그램이 계속 실행되거나 원하는 경우 중지하도록 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 然后,根据结果,你的程序可以从那里继续运行,或者如果你想的话,你可以用代码来停止它。

source: This allows common <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#try">try</a>...<a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#except">except</a>...<a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#finally">finally</a> usage patterns to be encapsulated for convenient reuse.
ja: これにより、共通の<a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#try">試み</a> ... <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#except">を除いて</a> ... <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#finally">最終的に</a>使用パターンをカプセル化して、簡単に再利用できます。
ko: 이를 통해 일반적인 <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#try">시도</a> ... ... ... 사용 패턴을 캡슐화하여 편리하게 재사용 할 수 있습니다.
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#except">除了</a> <a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#finally">最终</a>使用模式外，这可以封装常见的<a href="https://docs.python.org/3/reference/compound_stmts.html#try">尝试</a>模式，以便方便重用。
